Spectatori din întreaga lume,
oriunde va aflati, indiferent de ce cale folositi pentru a ne vedea,
ascultati pe Iisus cei din întuneric - "Afara, în numele lui Iisus!"
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Fiecare provocare și situație în care vă aflați reprezinta întuneric.
Ascultati pe Iisus pe cei din întuneric - "Afara, în numele lui Iisus!"
Pentru cei legati - "Fiți liberi, în numele lui Iisus!"
Eliberare!
Indiferent de situația în care vă aflați - eliberare din boală pentru o stare buna de sănătate, în numele lui Iisus!
Catre cei bolnavi - "Fiti vindecati!"
Pentru cei care sunt asupriti - "Fiți eliberați!"
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Cu Dumnezeu toate lucrurile sunt posibile.
Nu exista boală pe care Iisus sa nu o poata vindeca.
Nu exista povară pe care Iisus sa nu o poata purta pentru voi.
Fii liber, în numele lui Iisus!
Te pot auzi cum esti eliberat!
Sunteți mântuiți, în numele lui Iisus!
Sunteți liberi, în numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Multumesc Iisus!
Începeți să vă bucurați!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Bucurati-va!
TT: Mel Flori 07/07/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018